Bạn nào đã xem phim "Lũ Chim" của Alfred Hitchcock rồi?
Có ai sợ phim đấy đến rụng rời tay chân không?
Nếu thế thì bây giờ các bạn về cũng chưa muộn đâu.
(Tiếng cười)
Thế, đây là máy bán tự động cho quạ.
Và trong mấy ngày nay, rất nhiều bạn đã hỏi tôi,
"Làm thế nào anh đạt được thế này? Anh bắt đầu làm cái này như thế nào?"
Và câu chuyện bắt đầu, giống như nhiều ý tưởng vĩ đại,
hoặc là ý tưởng mà kiểu gì bạn cũng không bỏ ra khỏi đầu được,
từ một buổi tiệc cocktail.
Chừng 10 năm trước, tôi đang dự một buổi tiệc cocktail cùng một người bạn,
và chúng tôi ngồi đó, và anh chàng đang than phiền về lũ quạ,
rằng quạ đầy chật sân nhà anh, tạo ra một mớ lộn xộn bẩn thỉu.
Và anh ấy nói với tôi rằng thật đấy, ta cần phải cố gắng trừ tiệt cái lũ này.